Glaubst du, dass Saint und Book einander mögen?
Ich wollte nicht, dass du wütend bist.
Aber ich musste mich distanzieren, weil…
Mein Vater hat Benz gebeten, ein Auge auf mich zu haben.
Warum hast du dann mit Book geflirtet?
Ich habe mich immer klar ausgedrückt.
Darüber, mit wem ich zusammen sein möchte.
Wir wollen euch beide.
einen Tag lang ein Paar sein.
Willst du einen Tag lang mein Freund sein?
Mein Bär?
Beweg dich nicht so viel.
Wie sollen Sie mich nennen?
Nennt mich Kleiner Bär.
Meinst du das ernst?
Nein, gruselig.
Wenn du mich nicht so nennst,
Ich werde es Sea sagen.
Nervig.
Also,
Und wie sieht es morgen aus?
Wohin gehen wir an unserem Date?
Mach dir darüber keine Sorgen, Panda.
Der kleine Bär hat alles durchgeplant.
Morgen,
Achte darauf, pünktlich aufzuwachen.
Fünf Uhr morgens
Huch
Fünf Uhr morgens?!
Ich gehe nicht mit dir.
Wer geht denn um fünf Uhr morgens auf ein verrücktes Date?
Dann geh allein.
Ich gehe nicht.
Aber Sea hat es gesagt.
Oder wenn du es nicht tun wirst.
Ich kümmere mich um Sea.
Aber ich gehe nicht zu dem Date.
Wer geht denn schon um fünf Uhr morgens aus?
Also…
Ich werde dich wecken.
Fortfahren.
Ich gehe nicht.
Willst du mich etwa zwingen?
Hm.
Wir sind ein Paar.
Inwiefern wird es erzwungen?
Autsch.
Es hat noch nicht einmal angefangen!
Gute Nacht, Panda.
Morgen.
Noch nicht.
Ich möchte noch etwas schlafen.
Aufwachen.
Aufwachen, wir müssen los.
Wach auf, es ist schon spät.
Nur noch ein kleines bisschen.
Stehst du auf oder nicht?
NEIN.
Bußgeld.
Aufwachen.
Steh endlich auf, komm her.
Steh auf, du bist spät dran.
Beeil dich.
Hey.
Heilige.
Beeil dich.
NEIN.
Ich stehe nicht auf.
Heilige!.
Ich bin wach, ich bin wach.
Lass mich los.
Okay, okay.
Ich lasse los.
Du bist schwerer, als ich dachte.
Du musst das alles nicht tun, weißt du.
NEIN.
Da ich es ja schon mache,
Ich muss es realistisch gestalten.
So wie wenn Kit und Seen sich verabreden.
Wie zum Beispiel?
Hey.
Was machst du?
Zähneputzen.
Hey, das kann ich selbst machen.
Nun, vorher hattest du mich nicht.
Hier.
Keine Notwendigkeit.
Wasch dein Gesicht.
Du beginnst, mehr zu tun als
Was das Meer dir befohlen hat.
Nein, bin ich nicht.
Auch wenn sie es mir nicht gesagt hat.
Ich möchte es immer noch tun.
(Ich habe einmal Schmerzen durchgemacht.)
(Doch dann kamst du und hast mein gebrochenes Herz geheilt.)
(Du hast die Wunden geheilt, die nie verheilt waren.)
(Das Gefühl, das ich habe, wenn ich mit dir zusammen bin.)
Hier.
Was?
Trag das.
NEIN.
Bußgeld.
Was machst du?
Warum trägst du es nicht?
So gehe ich mit dir auf ein Date.
Was auch immer.
Hey.
Was meinst du mit „egal“?
Hey. Was?
Wirst du es tragen? Heiliger.
Autsch. Oh.
NEIN.
Wirst du es tragen?
Warum sollte ich es tragen?
Dann bleiben wir so.
Wenn ich einen Freund hätte,
Ich würde den ganzen Tag so herumliegen und ihn umarmen.
Äh... Na gut.
Ich werde es tragen.
(Danke, dass du in mein Leben getreten bist)
(wie ein Sonnenstrahl,)
(Das gibt einer Sonnenblume wie mir einen Sinn)
(Vom einst Verwelken zur neuen Blüte.)
(Danke, dass du jeden Tag ermöglichst)
Hey!
(Nicht mehr so ​​einsam wie einst.)
(Ich werde mit all der Liebe meines Herzens zurückgeben.)
(Deine rote Sonnenblume bleibt immer dieselbe.)
(Die Entfernung von der Sonne zu einer Sonnenblume wie mir.)
(Egal wie weit,)
(Das Licht wird mich immer erreichen.)
(Und niemand kann jemals deinen Platz einnehmen)
(Denn die Liebe hat unsere Herzen miteinander verbunden.)
Nimm dir welche.
(Ich verspreche dir, dass es in jeder Sekunde nur dich gibt.)
(Danke, dass du in mein Leben getreten bist)
Ich bin ein toller Freund, oder?
(Das gibt einer Sonnenblume wie mir einen Sinn)
(Vom einst Verwelken zur neuen Blüte.)
(Danke, dass du jeden Tag ermöglichst)
Hey.
Was machst du?
NEIN.
War..
Wir sind als Paar auf einem Date?
Ah.
(Danke, dass du in mein Leben getreten bist)
(wie ein Sonnenstrahl,)
(Das gibt einer Sonnenblume wie mir einen Sinn)
(Vom einst Verwelken zur neuen Blüte.)
(Danke, dass du jeden Tag ermöglichst)
(Nicht mehr so ​​einsam wie einst.)
(Ich werde mit all der Liebe meines Herzens zurückgeben.)
(Deine rote Sonnenblume bleibt immer dieselbe.)
Wir könnten an einem Loy Krathong-Wettbewerb teilnehmen.
So angezogen.
Wir sehen aus wie Figuren aus der klassischen Literatur.
Rechts?
Ja.
Bin ich hübsch?
Hübsch.
Was war das?
Sehr hübsch.
Lanee sieht heute wirklich hübsch aus.
Wenn du mir so ein Kompliment machst…
Ich werde schüchtern, wissen Sie.
Muss ich wirklich tanzen?
Was?
Also,
Ich sah, dass sie es für den Workshop brauchten.
Also habe ich es für dich gesucht.
Mm.
Ich werde es dir beibringen.
Erster Schritt, okay.
Das bin ich.
Okay, nochmal.
Mich.
Aufleuchten.
Mir gefällt das. Nein.
Mich.
Bitte?
Ich bin glücklich.
Ich bin so glücklich, hier bei dir zu sein.
Du übertreibst echt maßlos.
Hey, damit du es in der Werkstatt verwenden kannst.
Ist das nicht gut?
Es ist.
Dann…
Was bedeutet das?
Betrachten.
Wo.
ICH.
Liebe.
Du.
Ich liebe dich?
Mm.
Willst du damit sagen, dass du mich liebst?
Wenn Sie die Tanzschritte bereits kannten,
Du hättest es mir zuerst sagen sollen.
Ich wollte, dass du es mir beibringst, es ist süß.
Dann werde ich jetzt sauer auf dich sein.
Oh, lass mich das wieder gutmachen.
Darf ich?
Bußgeld.
Du tanzt gut.
Du bist hübsch.
Sie müssen kein ausführender Produzent mehr sein.
Soll ich die Rolle der Szene anstelle von Eis übernehmen?
Ernsthaft?
Ich werde es tun.
Wir werden Ice morgen feuern.
Aber du musst es selbst sagen.
Ich mische mich da nicht ein.
Hä, Sie sind der Regisseur?
Du musst mit ihm reden.
Aber in einer Sache möchte ich noch besser werden.
Was ist das?
Deine Freundin.
Lanee?
Sei bei mir.
Ich weiß, dass du das genauso empfindest.
Von nun an
Sei nicht süß zu anderen.
Und zieh bloß nicht vor irgendjemandem ein Schmollgesicht.
Okay?
Okay, meine Freundin.
Okay.
Ich habe jetzt eine Freundin.
Lass uns ein Foto machen.
Oh, in Ordnung.
Niedliche Pose.
Niedliche Pose, okay. Eins.
Zwei.
Drei.
Eins.
Zwei.
Drei.
Bereit.
Zwei.
Ich hole es dir.
Hier.
Hey,
Das sieht gut aus.
Sie können es individuell anfertigen lassen.
Einzigartig.
Ja.
Wie viel kostet das.
Nur zwölftausend.
Willst du es haben?
Ich werde auch Ihren Namen eingravieren.
Welches Design?
Äh…
Nein danke.
Oh, Heiliger.
Da haben Sie es.
Ich habe endlich jemanden gefunden, bei dem ich mich wohlfühle.
Nicht wie jemand anderes…
In ihrer Nähe zu sein, ist die Hölle erdrückend.
Ja, genau.
Ich bin weder gutaussehend noch nett…
So bequem wie dein anderer Freund.
Heilige.
Komm heute vorbei und triff dich mit mir.
Er macht mich wahnsinnig.
Hey,
Wie lange wollt ihr beiden noch reden?
Wir sind zu viert gekommen und ihr redet nur miteinander.
Heilige.
Komm mit und schau dir Batik an.
Eis.
Weißt du, wann ich doch gerade eben noch mit ihm zusammen war?
Er hat überhaupt nicht mit mir gesprochen!
So erdrückend.
Beruhige dich.
Streitest du dich mit Book oder was?
Neulich habe ich ihn nach Saint gefragt.
Er sagte, ich sei toxisch und würde schlecht über ihn reden.
Er sagte, ich sei nicht wie Saint…
Wer sorgt dafür, dass er sich wohlfühlt?
Das stand im Buch.
Ja.
Ich schwöre, die beiden müssen sich mögen.
Scheiße.
Was mache ich.
Warten…
Bist du
Eifersüchtig auf Book?
Hm.
Was meinst du mit eifersüchtig?
Hä?
Wenn du nicht neidisch bist,
Warum bist du so gestresst?
Ice, hör auf, so einen Blödsinn zu labern.
Sehen?
Ich weiß nicht, ob Saint und Book sich mögen.
Aber du…
Du magst Bücher hundertprozentig.
Scheiß drauf!
Mm.
Ich möchte es einfach nur wissen
Wenn Saint und Book sich wirklich mögen.
ICH…
Ich bin einfach nur neugierig.
Hat Saint Ihnen jemals etwas über das Buch gesagt?
Wie ein Hinweis,
Ihn großzuziehen, so etwas in der Art.
Ich weiß nicht.
Aber ich bin mir sicher, dass sie sich mögen.
Ich bin mir da ganz sicher.
Überlegen Sie einmal, ob er jemals das Buch erwähnt hat.
Ich sagte, ich weiß es nicht.
Wenn du es wissen willst, frag ihn einfach.
Hä?
Hey, warte auf mich.
Meins ist so schön geworden.
Rechts.
Ja,
Du bist so talentiert.
Lehre mich.
Ich kann es immer noch nicht binden.
Mach einfach weiter.
Komm, ich erledige das für dich.
NEIN.
Was.
Warum kann ich nicht helfen?
Du nervst.
Lass mich in Ruhe.
Warum hasst du mich so sehr?
Ich hasse dich nicht.
Es ist nur mein Hemd.
Ich kann das selbst erledigen.
Nein, ich werde es tun.
NEIN.
Loslassen.
Ich werde es selbst erledigen.
Ich sagte, lass los.
Loslassen.
Gib es.
Ich sagte, lass los.
Loslassen.
Autsch.
Hey.
Alles okay bei dir? Scheiße.
Ich sagte, lass los.
Siehst du? Jetzt ist alles fleckig.
Es tut mir leid, Book.
Das war nicht meine Absicht.
Komm her.
Wohin gehen wir?
Aufleuchten.
(Naturgefärbter Batikstoff,)
(Gemeinschaftliches Landwirtschaftsunternehmen.)
Scheiße.
Es wird nicht herauskommen.
Du!
Vergiss es.
NEIN.
Ich habe dir gegenüber viele falsche Dinge getan.
Ich möchte in deinen Augen kein schlechter Freund sein.
Ich möchte auch in deinen Augen ein guter Freund sein.
Wenn es sich nicht entfernen lässt, dann lässt es sich eben nicht entfernen.
Gib mir das Hemd zurück.
Magst du Saint oder was?
Hä?
Ich frage dich, also antworte.
Ich gehe.
Beantworte mir zuerst.
Lass mich gehen.
Beantworte mir zuerst!
Warum willst du das wissen?
Magst du mich?
Ja!
Ist dir überhaupt klar, was du da gerade gesagt hast?
Ich mag dich.
Mir geht es nicht gut.
wenn man lange Zeit mit jemandem verbringt.
So wie wenn man mit Saint zusammen ist.
Es tut mir leid, dass ich die ganze Woche über so ausgeflippt bin.
Aber alles, was ich tat…
Mir ist klar geworden, dass ich dich mag.
Magst du mich auch?
Von nun an
Möge niemanden mehr.
Kann ich diejenige sein?
Wer darf dich jeden Tag in den Schlaf wiegen?
Nicht nur als Freund.
Ich mag dich.
Magst du mich?
Komm her, ich helfe dir.
Was ist los?
Ich habe eine Frage, die ich stellen möchte.
Aber ich muss nicht fragen.
Aber ich möchte auch nicht, dass es mich ständig belästigt.
Dann frag einfach.
Wenn ich antworten kann, werde ich es tun.
Über die rote Sonnenblume.
Du hast es benutzt, um mit Book zu flirten, richtig?
NEIN.
Und Book mag Sonnenblumen so sehr…
Er hängte sie sogar in seinem Zimmer auf.
Ihr zwei mochtet euch also wirklich sehr, richtig?
Darüber?
Das Bild war
Das Titelbild für eine Kolumne.
Das hat er für mich geschrieben.
Er sagte
Er mochte es, wenn
Jemand hatte Gefühle für denjenigen, den er liebte.
Mir gefällt die Bedeutung dieser Blume.
Mitternachtssonnenblume.
Eine Blume, die blüht
selbst in den dunkelsten Zeiten.
Wie eine Liebe, die schön bleibt…
Selbst in der tiefsten Nacht.
Ganz egal, wie weit zwei Menschen voneinander entfernt sind…
Die Liebe, die sie einst verband…
Es ändert sich nie.
(Danke, dass du in mein Leben getreten bist)
(wie ein Sonnenstrahl,)
(Das gibt einer Sonnenblume wie mir einen Sinn)
(Vom einst Verwelken zur neuen Blüte.)
Eine Liebe, die schön bleibt
selbst in der Dunkelheit.
Ist die Bedeutung der Blume, die so genannt wird…
Mitternachtssonnenblume.
Woher wusstest du das?
Hast du nicht gesagt, dass dir diese Blume gefällt?
Du hast dich erinnert?
Lesen Sie auch diese Zeitschrift?
Ja.
Ich habe einmal jemandem einen Brief geschrieben.
Durch eine Kolumne in dieser Zeitschrift.
Bei mir ist es genauso.
Vollmondnacht
und Mr. Sunshine.
Warten.
Gute Nacht,
Ich hoffe, wir sehen uns morgen wieder.
Du..
Du warst es, der mir Briefe geschickt hat.
Als ich wegen Geschlechtsdysphorie in Therapie war?
Ja.
Was für ein verrückter Zufall!
Wissen Sie…
Ihre Briefe…
Sie bedeuteten mir alles.
Damals wollte ich nicht mehr leben.
Ich habe nicht einmal
Ich möchte meine Augen öffnen, um zu atmen.
Meine ganze Welt war dunkel.
Aber aufgrund Ihrer Briefe…
Ich wollte am Leben bleiben.
Ich bin…
Glücklich.
Ich bin so glücklich.
Danke schön.
Aufleuchten.
Lasst uns im Wasser spielen.
Nein, ich möchte nicht nass werden.
Hey.
Nicht.
Ich werde nass werden.
Komm schon, lass uns im Wasser spielen.
Nein, ich werde nass.
Hey.
Hat er keine Angst, sich mit AIDS anzustecken oder so?
Ja, seit wann stehen sie sich so nahe?
Pfui,
brutto!
(ICH.)
(Ich liebe.)
(Ich liebe dich.)
(Was ist mit dir?)
(ICH.)
(Ich liebe.)
(Ich liebe dich.)
So schön.
Was ist das?
Kennst du Li Bai?
Er ist der Dichter, der hinausfuhr, um den Mond zu fangen.
Li Bai ruderte hinaus
und sah die Spiegelung des Mondes im Wasser.
Funkelnd.
Er wollte also den Mond besitzen.
Und er sprang ins Wasser, um es zu greifen.
Am Ende starb er.
Denn in Wirklichkeit…
Der Mond steht am Himmel.
nicht die Spiegelung im Wasser.
Wer wäre so dumm,
Greif im Wasser nach dem Mond und stirb.
Nur Betrunkene.
Du verstehst die Schönheit der Geschichte überhaupt nicht.
Das liegt daran
Li Bai liebte den Mond so sehr.
Selbst wenn er es nicht haben konnte…
Mindestens
Er hat es versucht.
Menschen, die geben
alles für das, woran sie glauben…
Es ist romantisch.
Nun gut…
Ich werde gut darauf aufpassen.
Danke schön.
Hey.
Willst du mich veräppeln?
Wie?
Wenn man Wäsche aufhängt, muss man sie ausschütteln.
Hey.
Rache üben?
Du willst das also tun?
Bußgeld.
Wohin gehst du?
Komm her!
Mama.
Nicht.
Nein, nein.
Ich wollte es dir schon lange sagen, aber… Halt!
Ich habe nichts gesehen!
Mama, Seen und ich lieben uns.
Wie kannst du es wagen, das zuzugeben?!
Wie kannst du so etwas sagen?!
Dass du ihn liebst?
Wollt ihr mich sterben sehen?
Wollt ihr mich verrückt werden sehen?
Mama,
Wir haben uns gesehen und ich lieben uns einfach.
Hört auf zu streiten!
Merkt euch das:
Wenn du darauf bestehst, ihn zu lieben…
Nenn mich nicht deine Mutter.
Ahh!
Geht doch!
Ich gehe nicht!
Los! Lass los!
Gehen!
Papa!
Ich gehe nicht!
Papa, muss ich wirklich gehen?
Papa! Ich will nicht gehen.
Gesehen!
Hey!
Was zum Teufel machst du da?
Gesehen.
Gesehen!
Wohin bringst du ihn?
Schneiden!
Szene sieben, zweiter Versuch.
Nächste Szene?
Es hat mir gefallen.
Ich finde, Saint hat einen tollen Job gemacht.
Sehr gut.
Saint war großartig.
Wie war es?
OK.
Großartig.
Du warst so toll.
Lanee?
Gibt es eine Szene, die Sie ändern möchten?
Und die Kussszene?
An der Wäscheleine, richtig?
Ja.
Ah, okay.
Na gut, da wir ja noch genügend Zeit haben.
Also wir…
Ich möchte zurückgehen und schießen
die Kussszene an der Wäscheleine.
Dort, wo Choon hereinkommt.
Weil ihr euch damals geküsst habt.
Ihr beide wirktet so zögerlich.
Ist das in Ordnung?
Ja. Ja.
Sehr gut.
Aber dieses Mal
Ich möchte, dass es sich intensiver anfühlt als zuvor.
Und mach es heißer.
Mm.
Versuche es mal mit Küssen wie
Ihr wolltet euch schon lange küssen.
Das Gefühl, jeden Moment auszufüllen.
Als wir uns in der Vergangenheit zurückhielten.
Okay?
Mm.
Bereit?
Wenn du dann bereit bist.
Drei.
Zwei.
Eins.
Aktion.
Küss intensiver.
Kit zieht Seen langsam das Hemd aus.
Was ist das, Khem?
Was machen die denn da?! Kaew,
Sie drehen einen Pornofilm.
Pornofilm?
Ja.
Was machst du?
Mama?
Eis.
Du spielst in Pornofilmen mit, um Geld zu verdienen?
Mama?
Ich bin es nicht.
Ich kann es deutlich sehen.
Bist du
absichtlich das Mietshaus von Onkel Pakorn benutzen
Als Drehort für Pornofilme?
Ist das Onkel Pakorns Mietshaus?
Ja.
Warum verhältst du dich so?
Können Sie aufhören, Pornos zu drehen?
Bitte.
Mama,
Ich drehe keine Pornofilme mehr.
Und ich wusste nicht, dass dies Onkel Pakorns Haus war.
Ich drehe gerade einen Kurzfilm.
Lüg mich nicht an.
Ich lüge nicht.
Wenn du mir nicht glaubst,
Geh und sieh dir die Vorderseite des Hauses an.
Bist du sicher?
Es könnte nur so sein, dass… es ein oder zwei Liebesszenen geben könnte.
Glauben Sie mir.
Hast du etwa Geldnot?
Gib mir deine Bankverbindung, ich überweise dir etwas.
Mama, ich habe Geld.
Ich mache nicht mehr alles nur des Geldes wegen.
Geben Sie mir Ihre Bankverbindung.
Und nutze dieses Geld, um dich um deinen Vater zu kümmern.
Mama…
Papa ist weg.
Du…
Wie meinst du das?
Was sagst du?
Damals
als ich Pornofilme drehen musste
Es lag daran, dass ich keine andere Wahl hatte.
Ich musste die Schulden meines Vaters abbezahlen.
Warum hast du es mir dann nicht gesagt?
Hast du mir nicht gesagt, ich solle dich nicht kontaktieren?
(Darf ich leise an deiner Seite bleiben?)
Ich fühle mich so schrecklich.
Weil er einfach gegangen ist und Mama weinend allein zurückgelassen hat.
Aber ich kam damit auch nicht zurecht.
Glaubst du, ich habe mich so sehr geirrt?
NEIN.
Jeder hat das Recht, sich nicht gut zu fühlen.
Und einfach wegzugehen.
Du weisst…
Seit dem Tag, an dem Mama mir erzählte
Niemanden kontaktieren.
Ich habe nie wieder mit ihr gesprochen.
Alles Gute zum Geburtstag.
Alles Gute zum Geburtstag!
Danke schön.
Alles Gute zum Geburtstag, mein Sohn.
Ich wünsche dir, dass du das glücklichste Kind der Welt bist.
Wünsch dir was, Eis.
Und puste die Kerzen aus.
Hier.
Oh.
Äh…
Um welchen Kuchen handelt es sich?
Was ist das?
Äh…
Was.
Unser Sohn hat Geburtstag.
Du hättest mir Alkohol kaufen sollen!! Ach!
Hat mir nicht mal einen verdammten Kuchen gekauft! Ätzend.
Du…
Igitt. Du musst bestraft werden!
Papa, nein!
Was?
Hast du mein Kind geschlagen?
Hast du mich geschlagen, du Schlampe! Ah!
Ah!
Nicht!
Der!
Verschwinde sofort aus meinem Haus.
Aussteigen.
Los geht's! Eis, los!
Hey, du darfst dein Kind nicht mitnehmen!
Er gehört mir!
Geh allein, Kaew!
Wenn Sie mein Kind mitnehmen.
Ich werde jeden einzelnen von euch erschießen.
Aussteigen.
Ich gehe.
Eis,
hört mir zu.
Wenn du erwachsen bist.
Arbeiten und Geld sparen
und lauf von hier weg.
Unterwirf dich diesem Bastard bloß nicht!
Was zum Teufel redest du da, Kaew?
Fall tot um!
Verdammt!
Hör nicht auf deine Mutter!
Hört mir zu!
Ich bin dein verdammter Vater!
Was zum Teufel glotzt du so?!
Scheiße!
Das liegt an mir.
Das liegt alles an mir, ich bringe Unglück.
NEIN.
Denk nicht so.
Du bist kein Unglücksbringer oder so etwas.
Hör auf, so zu denken.
Von nun an
Du kannst dir keine Vorwürfe mehr machen.
Versprechen?
Du brauchst jetzt vor nichts mehr Angst zu haben.
Wenn du damit nicht umgehen kannst.
Du hast mich immer noch hier.
Ich werde dich in den Arm nehmen, wenn du weinst.
Von nun an…
Ich bleibe an deiner Seite.
Okay.
(Danke, dass du in mein Leben getreten bist)
(wie ein Sonnenstrahl,)
(Das gibt einer Sonnenblume wie mir einen Sinn)
(Vom einst Verwelken zur neuen Blüte.)
Du bist so mutig!
Ich habe dir eine Belohnung gegeben.
Ich werde dich ausführen.
OK?
(Ich werde mit all der Liebe meines Herzens zurückgeben.)
(Deine rote Sonnenblume bleibt immer dieselbe.)
So Lanee und Saint,
Sind sie zusammen?
Meine Tochter ist mit Sea zusammen.
Hat mein Vater dir befohlen, mir weiterhin zu folgen?
Es tut mir wirklich leid.
Ich möchte das eigentlich nicht tun.
Geh duschen.
Ich bringe dich morgen dorthin.
Das Geld, das Sie mir geschickt haben.
Ich habe es immer auf einem anderen Konto aufbewahrt.
Damit Sie keine weiteren Härten durchmachen müssen.
Von nun an
Darf ich die Rolle deines Freundes übernehmen?